[Episódio 12]
Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Olá?
O advogado queria mais fotos da cena.
Encaminharei um pedido de mandado de detenção quando regressar.
Ok.
Você lembra-se?
Você queria isso.
Disseste-me para o matar com as minhas próprias mãos se eu o quisesse morto.
Como se atreve a tentar colocar-me na prisão?
Não.
Eu não vou por aí.
Acha que irei para a prisão depois de o matar?
Eu não vou.
Desta vez também não encontrarão qualquer evidência.
Morrerá como o seu pai.
Porquê?
Porque a pessoa que te matou também nunca será apanhada.
Não me devia ter menosprezado.
Eras só um zé-ninguém a aproveitar-se da minha família. Como se atreve a menosprezar-me?
Como se atreve!
O meu pai contou-me isso pouco antes de morrer.
Ele disse que expulsá-lo foi a coisa mais lamentável que já fez.
Disse que não considera alguém como eu como seu filho.
Eu sou filho dele. Então porquê?
Porque é que tive de ser tratado assim por causa de um lixo como tu?
Morra, seu sacana!
O!
Saia da minha vida!
Nunca se meta com um detetive.
Pode morrer.
Estou a morrer agora. Por favor, enviem ajuda.
Estou no prédio de apartamentos abandonado em Gahyundong, Incheon.
Não pode morrer ainda.
Tem de pagar pelo que fez primeiro.
Olá?
Quem?
Ah, Ji Hyeok?
Sim, é um detetive da nossa equipa.
Do que se trata?
Sim, sangrou muito.
Sim.
Felizmente, ainda está a respirar.
Do Chang, para onde vais?
[Polícia de confiança, cidadãos felizes]
[Oh*Hyeok | Masculino/34 | Cirurgia Geral | Em Cirurgia]
Já operou Oh Ji Hyeok?
Não, não fui eu.
Então sabe alguma coisa sobre como está a correr a cirurgia dele?
Por favor, aguarde. O cirurgião falará consigo assim que a cirurgia estiver concluída.
Ok.
Faça o Chang!
Como foi?
Ainda está em cirurgia.
- Como é que ele está?
- Não corre risco de vida.
Graças a Deus! Estou realmente aliviado.
Já descobriram onde está aquele desgraçado do Oh Jong Tae?
Veja... É um pouco...
Seguiu o Detetive Oh e esfaqueou-o. Tenho a certeza.
Precisamos de o prender imediatamente.
Vá e prenda-o antes que fuja!
Oh Jong Tae também está no hospital.
- Também foi esfaqueado como o detetive Oh.
- O quê?
Os paramédicos resgataram-no do local do assassinato de Park Geon Ho,
e os seus ferimentos também não são fatais.
Parece que lutaram entre si com uma faca.
O que disse o médico?
Disse que está em choque porque perdeu muito sangue.
Ele disse que a cirurgia correu bem, por isso não temos de nos preocupar.
Entrou em contacto com a família dele?
Ele não tem família.
Acho que nem toda a gente precisa de estar aqui. Vocês podem ir.
Eu ligo-te quando ele acordar.
Agiu de forma tão dura, mas no final era um tipo solitário.
Mas tem muito dinheiro da herança. Não tem de se preocupar com ele.
Ei! Qual é o sentido de ter muito dinheiro?
quando não tem família para cuidar de si em momentos como este?
O que quer dizer com "ele não tem família"?
Nós somos a família dele.
Família, uma ova.
Ei, achas que estes tipos se preocupariam comigo se a mesma coisa me acontecesse?
Provavelmente, pensarão primeiro no dinheiro que lhes devo.
Espere. Jae Hong Hyeong.
Porque é que não me devolveu o dinheiro que lhe dei na nossa última aposta?
Vamos lá. Uma família não se preocupa com alguns euros.
Eles simplesmente esquecem-se disso.
Ah, então só somos família no que toca a dinheiro?
Você cresceu tanto. Olha tu a responder-me agora.
Olá. Vamos ver quem vai ocupar o lugar de Do Chang amanhã.
- Quem quer chegar primeiro?
- Eu!
Meu Deus.
Simplesmente não quer trabalhar!
Anda lá.
- Pedra, papel, tesoura!
- Tesoura.
- Pedra, papel e tesoura!
- Sim.
Pedra, papel e tesoura!
Devia ter estudado um pouco mais e ter-se tornado promotor.
Aquele não é o rosto de um detetive.
Ficaste ainda mais pálido.
Deve ir casar quando isso acabar.
Deveria primeiro constituir uma família.
Bem, eu devia estar mais preocupado comigo mesmo.
Maldito.
Sou Go Gyeong Ho, diretor do Departamento de Auditoria da polícia de Incheon.
Vou começar já o briefing.
A gravação que foi recentemente noticiada por um jornal
seguiu as leis atuais para o protocolo de auditoria.
E gostaria de expressar que o jornal
editou a gravação para distorcer o conteúdo.
Por isso, por favor, confirme o que está correto ou revele a gravação na íntegra.
Por favor, entenda que não podemos revelar a gravação
porque faz parte de uma investigação em curso.
Mas planeamos ter o auditor responsável pela investigação
assumir a responsabilidade pela divulgação do conteúdo de uma investigação em curso.
Lamentamos que esta fuga de informação tenha causado inquietação ao público.
Planeamos seguir o protocolo e utilizar a arbitragem de imprensa para lidar com a imprensa
que reportou o problema, bem como quaisquer relatórios futuros relacionados com esse problema.
Quando divulgarão informações sobre a investigação?
O quê? Algum problema?
Porque tenho de assumir a responsabilidade por isso?
Não se preocupe. Não vou deixar que leve toda a culpa.
Eu disse claramente que não sabia nada sobre o assunto.
Mas encontrou-se com Jin Seo Kyeong.
O que é que isso tem a ver com o que aconteceu?
Conheci-a apenas uma vez, muito brevemente.
Não falamos sobre nada.
Estamos a conduzir uma investigação separada sobre isso.
Vai ouvir falar sobre isso quando descobrirmos a verdade.
O conteúdo da gravação não é bom.
Então, está a tentar concentrar-se no vazamento em vez do conteúdo, certo?
Está a tentar enterrar tudo sacrificando-me!
Devia simplesmente aceitar.
É um caminho estreito para chegar ao topo.
Se tentar ficar aqui, este caminho só se tornará mais estreito para si.
O quê? Rejeitado?
Caramba.
E porquê?
Falta de motivo?
Caramba, esses sacanas.
Ei. Está acordado.
Devia ficar abaixado!
A ferida vai abrir se se mexer!
Estou bem.
Quase morreu. Não está bem.
Estou mesmo bem.
Estou um pouco dorido, mas fora isso estou bem.
O que aconteceu?
Oh Jong Tae esfaqueou-te?
Sim.
Mas está tudo bem.
Eu também o esfaqueei.
Está a dizer que vocês estão quites porque se esfaquearam?
O Jong Tae esfaqueou-me primeiro, por isso não haverá problema.
Não te preocupes.
Então vá viver na selva!
Se alguém te esfaquear, podes ripostar!
Por que razão está a viver aqui?
E como meu parceiro nisso?
Seu louco desgraçado.
Solicitou o mandado de detenção de Oh Jong Tae?
Eu fiz.
Pedi ao Jae Hong para fazer isso ontem à noite,
mas o procurador rejeitou esta manhã.
Ele descartou isso mesmo depois da confissão de Jo Seong Dae?
Deve haver alguém a ajudá-lo, como disse. Caso contrário, isto não faria sentido.
É o Yoo Jeong Seok.
Essa é a única explicação possível.
Yoo Jeong Seok?
Yoo Jeong Seok.
Recebi uma chamada do gabinete do distrito.
Talvez tenha de ir ao Conselho de Arbitragem de Imprensa.
Estão a levar isso a sério. Vamos falar mais se tivermos de ir ao Conselho.
Eu não me importo com isso,
mas estão a concentrar-se apenas na fonte do vazamento em vez da verdade.
Não vamos fazer nada quanto a isso?
Não é natural que alguém assuma a responsabilidade por isso depois do nosso artigo?
Acho que estão apenas a fazer o trabalho deles.
Sou o detetive Kang Do Chang, da Unidade de Crimes Violentos do Departamento de Polícia Oeste de Incheon.
Então admite que conheceu Oh Jong Tae, certo?
Um pedido de mandado de detenção de Oh Jong Tae foi rejeitado.
O seu cúmplice confessou o crime,
e pode mesmo ser acusado de tentativa de homicídio por tentar silenciar o cúmplice.
E, no entanto, o pedido de mandado de detenção foi rejeitado por um motivo insensato.
Isso cabe à acusação.
A imprensa não pode fazer nada quanto a isso, mesmo que seja injusto.
Oh Jong Tae é um assassino.
Por que razão o está a proteger?
Acho que cometeu um erro ao dizer isso.
Você é que está a cometer um erro.
Ele vai continuar a matar pessoas
e você está a ajudá-lo.
Detetive Kang.
Como pode dizer isso?
Com base em quê está???
O meu companheiro está no hospital neste momento depois de ter sido esfaqueado por ele.
Oh Jong Tae está a tentar matar quem for preciso para esconder o que fez.
Acredito que cometeu um erro porque não sabia quem ele era realmente.
Ainda não é tarde demais.
Não estou a pedir que me ajude.
Só lhe estou a pedir para deixar isso de lado, para que ele receba um julgamento justo da lei.
Está a dizer que o detetive Oh foi esfaqueado?
Felizmente, ainda está vivo.
Mas ele tentará matar Oh Ji Hyeok novamente em algum momento,
porque pensará que não será punido por matar alguém.
Escute. Acha que eu sou algum tipo de piada?
É livre para acreditar no que quiser,
mas no momento em que expressa as suas crenças,
deve assumir a responsabilidade por eles.
Estou...
não tão educado.
Por isso, não sou boa com palavras quando estou perante um homem educado.
Mas tudo o que eu quero é apenas uma coisa.
Deixe-me apanhar o assassino.
É assim tão errado um detetive pedir-lhe para o deixar apanhar um assassino?
Jin Seo Kyeong!
Porque é que está a deixar alguém entrar aqui?
Porque é que está a deixar que pessoas como ele venham aqui e me digam asneiras?
Gestor Sénior.
Tomarei isso como prova da investigação ilegal da imprensa pela polícia.
Ui, aquele desgraçado.
Onde está o detetive Oh agora?
Não é grande coisa.
Tive um pequeno acidente enquanto discutia com o meu primo.
Não deve haver qualquer problema, uma vez que ambos nos agredimos.
Peço desculpa por o preocupar.
Vou ser breve, uma vez que está no hospital.
É melhor não me deixar ter este tipo de reunião novamente.
Sinto muito por isso.
De agora em diante, serei mais cuidadoso com o meu trabalho.
Adeus.
Ui, ele é tão antipático.
Não sabe falar com as pessoas.
Então a polícia foi falar com Yoo Jeong Seok?
Não sei como descobriram sobre nós.
Isso é realmente bom.
Caso contrário, teria de avisá-los de propósito.
Deve haver pressão para o deixar nervoso.
Ele continuará a ajudá-lo porque estará preocupado consigo mesmo.
Estou grato por me estar a ajudar,
mas pergunto-me o que quer em troca.
Qual é o final que pretende para isso?
Quero ver as pessoas que me fizeram ir a tribunal também presentes.
E se eu não quiser mesmo ver isso?
Então, provavelmente, vamos vê-lo em tribunal, mesmo que não tenha sido isso que imaginei inicialmente.
É bom a fazer ameaças.
Eu também tive o mesmo pensamento.
Sabes usar palavras bonitas para dizer que eu vou morrer se sair da linha.
[Kang Do Chang]
Sim?
Onde está? Está no escritório?
Não, estou fora agora.
O repórter Jin contou-me tudo.
Os seus superiores fizeram-no assumir a culpa.
E daí?
Queria dizer que isto me serve logo depois do que fiz?
Quer tomar uma bebida?
Não. Não estou suficientemente chateado para beber.
Certo.
Você é uma pessoa forte.
Seonbaenim.
Não me odeia?
Odiei-te por um breve momento.
Não é como se quisesse fazer isso.
Não teve escolha, uma vez que os seus superiores o obrigaram a fazê-lo.
Seonbae, eu odeio-te.
Porquê?
Porque eu faço.
Por que razão é assim?
Pode ser pelo menos um pouco malvado?
Deve dizer algumas coisas maldosas às pessoas e fazer algumas coisas maldosas para elas também.
Assim, uma pessoa má como eu sentir-se-á melhor consigo mesma.
Ei, eu também teria vivido como tu se fosse tão inteligente como tu.
Eu sou assim porque sou estúpido.
Não.
Isso não é verdade.
É porque sou uma má pessoa.
Yoon Sang Mi.
Alegrar.
Disse que fez uma promessa à sua avó, que a criou.
Você prometeu-lhe que ela o veria ter sucesso.
Tem que cumprir essa promessa.
Sim, claro.
Esqueci-me disso por um segundo.
Obrigado, seonbaenim.
Ajude-me só mais uma vez.
Poderá obter os registos do novo julgamento no escritório do advogado So.
Pode trazê-los para mim? Eu aviso que vem.
- Agora mesmo?
- Sim.
Vai ficar bem sozinho? Nem consegue ir ao banheiro sozinho.
- Olá.
- Olá
Não se preocupe. Pode ir.
Repórter Jin, se o detetive Oh precisar de usar a casa de banho,
dê-lhe o recipiente de urina que está debaixo da cama.
M-Eu?
Olá!
Eu posso tratar disso sozinho!
Por que razão perguntaria ao repórter Jin?
Não deve preocupar-se com o seu orgulho quando estiver ferido.
É melhor do que fazer xixi na cama.
Vá-se embora! Vá-se embora já!
Ok.
E ele ainda não consegue baixar-se, por isso segure o recipiente para ele e desvie o olhar.
Apresse-se e vá!
Por favor, vá! Vá!
De qualquer forma, por favor, cuide dele por mim.
Não vou demorar muito.
Como é que acabou por não conseguir usar o banheiro sozinho?
Ele só me está a provocar.
Não se preocupe com isso.
Está bem?
Poderia receber alta imediatamente.
Conheci Oh Jong Tae com o meu gestor sénior há alguns dias,
e Oh Jong Tae disse algo a brincar.
Disse que se tivesse de matar alguém, seria Jang Jin Soo.
Porque é que ele diria isso na frente do meu gestor sénior?
Ele está a pedir-lhe para protegê-lo.
Porque é que ele diria isso quando eu também estava lá?
Ele estava a usá-lo para enviar uma mensagem ao seu gestor sénior.
Ele estava a avisar que também poderia revelar as suas cartas.
Provavelmente fizeram algum tipo de acordo depois dessa reunião.
E é por isso que
tinha a confiança necessária para esfaquear um detetive.
Tornei-me jornalista por causa do meu gestor sénior.
Foi também ele que me levou até ao escritório da sede.
Para ser sincero, quero ser como ele enquanto jornalista.
Devia abandonar essa mentalidade agora.
Não será fácil.
Não, é mais fácil do que pensa.
Tudo o que tem de fazer é permanecer fiel a si mesmo.
[Repórter Baek: Há uma reunião às 16h30 (16h30) de hoje. O gestor sénior quer todos presentes.]
Preciso de ir.
Não se esforce demasiado.
Por favor.
- Sim, olá, estou...
- Ainda estamos a verificar.
- Onde está agora?
- Olá?
Ah, já percebi.
...isso seria possível?
Certo, volto a contactar mais tarde.
Gestor Sénior! Eles não atendem. O que devo fazer?
Não consegue alcançá-los?
Copie os suportes e carregue cinco páginas. Precisamos de preencher a página por enquanto.
Copiar os suportes sem confirmá-los? Isso não está certo!
És a repórter Jin Seo Kyeong, certo?
Sim, do que se trata?
O meu pai foi agredido injustamente.
Pode me ajudar, por favor?
Desculpe, mas???
Eu vi o artigo que escreveu.
Fica do lado das pessoas que foram tratadas injustamente!
Por favor, ajude o meu pai!
Não tenho ninguém. Ninguém está do lado dele.
- Desculpa, estou muito ocupado agora. Próxima vez???
- Com licença, precisa de ir.
- Por favor, ouça a história dele! Repórter Jin! Por favor, ouça a história dele!
- Vamos lá.
- Vamos publicar um documento em branco? Faça o que eu lhe disse!
- Jin Repórter, Jin Repórter!
Por favor, ouça a história dele!
Ela está aqui para me contar uma história. Não a trate assim.
Vamos conversar lá fora.
Não tenho muito tempo por causa do prazo.
Por favor, envie a história para o meu e-mail e envie-me uma mensagem assim que a enviar.
Eu sabia que me ias ouvir.
Muito obrigada!
Devia ir. Entro em contacto depois de ler o seu e-mail.
Ok.
Obrigado!
Seonbae, muito obrigado!
Tudo o que tem de fazer é permanecer fiel a si mesmo.
Porque é que ajudou Lee Dae Cheol durante o seu novo julgamento?
Fez um acordo com ele antes, certo?
O que é que ele lhe ofereceu?
Ele disse que lhe pagaria se ganhasse o novo julgamento, certo?
O que é que está a falar?
Não o fez por um grande pagamento?
Não tem mesmo nada melhor para fazer?
Ouvi dizer que vive com a filha dele.
Porquê é que?
Está a tentar tirar a fortuna a Lee Dae Cheol, certo?
Até vocês acham isto ridículo, certo?
Tem vergonha de dizer isso, certo?
Acha mesmo que isso faz sentido?
Precisa de dinheiro para pagar ao advogado do divórcio da sua irmã, certo?
Porque é que o advogado responsável pelo divórcio da sua irmã também aceitou o novo julgamento?
Fez um acordo com o advogado?
Concordou em dividir o dinheiro com ele?
Caramba!
Vamos terminar aqui.
Se continuar a negar, teremos que voltar aqui.
Quem é?
Quem te mandou fazer isso?
O departamento de auditoria encontrou vales-oferta da última vez, certo?
Ouvi dizer que o detetive Kang o ajudou com isso.
O detetive Kang usou isso como desculpa para fazer o seu pedido, certo?
Ele pediu-lhe para o ajudar com o novo julgamento de Lee Dae Cheol, não foi?
Estou a fazer-lhe uma pergunta. Por favor, responda.
Caramba...
Não vou perder tempo com uma pergunta destas.
Porque acha que o detetive Kang se envolveu no novo julgamento de Lee Dae Cheol?
Porque, como detetive, não conseguia deixar passar.
Não há outra razão.
Então chegou ao ponto de alegar inocência de um suspeito que prendeu?
Isto não faz sentido.
Vocês são aqueles que não fazem sentido.
- Dê uma vista de olhos às contas bancárias destes dois.
- Sim, senhor.
Terá de explicar detalhadamente sobre quaisquer depósitos para além do seu salário.
Cuidei da Equipa 2 de Crimes Violentos no Departamento de Polícia Oeste de Incheon.
Entendi. Vamos comer qualquer coisa juntos qualquer dia destes.
Adeus.
Repórter Baek.
Sim?
Peça-lhes para aumentarem o título aqui. E diminuirem este título.
Sim, senhor.
E acho que o repórter Jin está a ter dificuldades em adaptar-se à sede.
Ela não consegue compreender o sentido dos artigos.
Sim, também foi o que eu pensei.
Não a faça trabalhar em nada de novo. Vamos ver como corre.
Compreendido.
O seu irmão foi tratado por alcoolismo.
Esse é um assunto privado da minha família.
Porque é que tenho de falar sobre isso aqui?
- E o detetive Kang arranjou-lhe um emprego ilegal, certo?
- O quê?
O detetive Kang pediu ao sindicato que o acolhesse.
Devíamos ir inspecionar o escritório do sindicato na fábrica
onde está o seu irmão a trabalhar?
Ei, tu...
Por aqui.
- Voltaste.
- O que te perguntaram?
Tenho a certeza de que fizeram um grande alarido por algo ridículo.
Ei, não se preocupe com isso.
É óbvio o que eles querem.
Não podemos deixar que nos abalem.
Aguente firme.
- Líder de equipa.
- Sim?
Peço desculpa, mas...
Não me estou a sentir bem.
Não há problema se eu desabafar de alguma forma?
Claro. Devia esvaziar a mente.
Seu desgraçado!
Como te atreves a falar do meu irmão!
Eu mato-te se te meteres com a minha família outra vez!
Bastardos!
Sinto-me melhor agora.
- Já estou bem.
- Ah, está bem.
Isto é bom, mas...
Eu pagarei por todas as coisas partidas.
Não, tal não é necessário.
Olá!
Não ganha muito.
Eu pago por isso!
Olá!
Acha que é tudo isso porque trabalha num escritório?
Porque é que se está a meter com pessoas inocentes?
Ei, seus sacanas imundos!
Vocês só sabem falar! Droga!
- É meu!
- Deixe-o em paz!
Eu pago por isso. Vá em frente.
Obrigado.
Sim, chefe.
O quê?
Admite que fingiu um rapto com Park Geon Ho, certo?
Por que razão a investigação deste incidente não prosseguiu?
O detetive Kang ajudou-o?
Não sei.
Será que o detetive Kang fez mais algum pedido?
- Desculpa?
- Sabes...
Afinal, o detetive Kang é um homem.
Eun-Hye.
Diga-me exatamente o que lhe disse, palavra por palavra.
Está morto se errar uma única palavra.
Não falamos muito.
Falámos sobre o caso de Lee Dae Cheol.
Esse é o pai falecido dela.
Por que razão a magoaria daquele jeito? Por quê? Porquê!
Porquê? Porquê?
Devia ter cuidado com o que diz.
Tem medo que descubramos o que se passa entre vocês os dois?
O seu pedaço de...
O que pensa que está a fazer?
Eu disse: o que é que pensa que está a fazer?
Porque está aqui a interferir no trabalho dos nossos detetives?
Esse é o nosso trabalho.
Então porque é que não me relatou primeiro?
Acha que é importante porque trabalha na sede?
Ignorou as patentes e o dever de comunicação.
Isto é abuso de autoridade.
Se quiser meter-se com os meus caras,
É melhor escrever o motivo exato e os detalhes da inspeção e trazer-me.
E ainda trouxe um menor sem autorização?
Devemos passar o que fez de errado com o Comité de Direitos Humanos?
Estes detetives que menospreza,
enquanto se sentam nas vossas mesas, desenterrando terra sobre elas,
sacrificam a sua própria segurança para prender os criminosos.
Deve...
coloque a mão no coração e recite novamente o juramento policial.
Então vai perceber
quem é o verdadeiro polícia entre ele e vós.
[A Polícia Popular, Uma República Justa da Coreia]
Kang Do Chang!
- Sim, senhor?
- Venha cá um segundo.
Vê o carro ali? Matrícula 8761?
Espere aí. Eu destranco para ti.
Ir.
Sim?
Compre boa comida para Eun Hye no caminho.
É melhor dizer-lhe que é minha.
Fique com ele.
É um pouco pouco dizer que recebi isto do chefe.
Caramba.
Feliz? Que ladrão.
Obrigado, senhor.
Devemos ouvir alguma música?
- Não há nenhuma estação a esta hora que passe a música que eu gosto.
- Ah,
Eu vejo.
Precisa de alguma coisa?
Pare de tentar fazer coisas por mim.
Já fez mais do que o suficiente.
Não estou a dizer que vou comprar algo para si.
O patrão deu-me dinheiro para você comprar algo.
Não sou eu, juro.
Então, vamos buscar um pouco de carne e comer juntos em casa.
Há algo que quero pegar.
O quê? O que é?
Basta dizer a palavra.
O patrão deu-me muito dinheiro.
O quê? O que quer comprar?
- Precisa de mais alguma coisa?
- Não, é só isso.
Vou buscar a figura de gesso. Espere-me lá fora.
Quanto custa?
São 168.000 wons (~168 dólares).
- Aqui está.
- Obrigado.
A sua filha deve estar a preparar-se para ir para a escola de arte.
Não, ela só gosta de desenhar.
Tudo o que comprámos era o que precisa para se preparar para uma escola de arte?
Sim, claro.
Ainda resta algum dinheiro.
Devemos comprar um bolo e dar uma festa?
Uma festa para quê?
Só porque o tempo melhorou.
Ok.
Ok! Negócio!
Há uma padaria muito boa lá em cima, naquela colina.
Vamos lá buscar um.
Não acha que esta figura de gesso vai ficar realmente
assustador se o vir a meio da noite?
Um detetive não deve ter medo disso.
Tenho muito medo de fantasmas!
Os fantasmas não são reais.
Sim, são eles! Há um fantasma a perseguir-me.
Um fantasma muito bonito.
Até um fantasma consegue dizer quem é bonito.
Ei, nem pensar.
O quê?
Ainda não foi àquela padaria realmente boa, certo?
Não.
Dão um pão grátis se comprar três.
- Mesmo?
- Mesmo!
- Achas sempre que estou a mentir.
- São tão generosos.
Também têm pontos de recompensa.
Adivinhe quantos pontos ganha ao comprar um item de pão.
Três pontos?
O que vai fazer com três pontos?
Deve ganhar pelo menos dez pontos.
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
Oh Jong Tae nunca vai confessar que conspirou para cometer um assassinato.
Não há necessidade de ele confessar quando há pessoas a cuidar dele.
O maior motivo pelo qual o procurador decidiu indiciá-lo sem detenção
é porque acha que não há motivo.
Se encontrarmos provas do assassinato de Yoon Ji Seon e Jang Jin Soo,
isso provará a motivação de Oh Jong Tae.
Mas pensei que tudo isto foi revelado durante o novo julgamento de Lee Dae Cheol.
Não.
Apenas procuramos evidências de uma investigação mal conduzida.
Não tínhamos provas suficientes para provar que Oh Jong Tae era o assassino.
Mas seremos capazes de encontrar provas de algo que aconteceu há seis anos?
Temos de encontrá-lo.
O meu objetivo não é prendê-lo por conspirar para cometer assassinato.
É para expor o facto de que ele incriminou Lee Dae Cheol
e dar a conhecer ao mundo a morte injusta de Lee Dae Cheol.
Sim, temos de vingar a sua morte.
O que foi claramente determinado durante o julgamento foi
que Nam Gook Hyeon fabricou as provas.
Nam Gook Hyeon encontrou o relógio de Oh Jong Tae no local,
e foi assim que se formou uma ligação entre os dois.
Pai de Oh Jong Tae,
meu tio, provavelmente pagou a Nam Gook Hyeon para esconder o que realmente aconteceu.
Mas pensa que o meu tio acreditava que o seu filho tinha matado
alguém só porque o seu relógio foi encontrado no local?
Estou a dizer que Nam Gook Hyeon provavelmente lhe mostrou outra coisa que provou isso.
Então acha que Nam Gook Hyeon ainda tem aquela prova definitiva?
Ele não se teria livrado disso? Porque é que ele ficaria com aquilo?
Até guardou o relógio que foi encontrado no local do crime.
Se pretendia tirar dinheiro a Oh Jong Tae para o resto da vida,
ele ainda pode tê-lo.
Certo! Vamos procurar.
Não perca nada e obtenha todas as provas.
Olá. Passámos por muito para chegar onde estamos agora.
Tudo terá sido em vão se Oh Jong Tae for novamente libertado.
- Certo?
- Sim, senhor.
Sim, senhor. Sou eu.
A equipa 2 está a falar sobre Nam Gook Hyeon.
Olá.
Esta é a residência do detetive Nam Gook Hyeon, certo?
Sim, como posso ajudá-lo?
Somos detetives que trabalhavam com ele.
Precisamos de verificar algumas coisas.
Seria aceitável olhar para dentro de casa?
Do que se trata?
Não temos outra hipótese.
Pedimos a sua colaboração.
[Mandado de busca e apreensão]
Tão frustrante.
Já não falo com ele há algum tempo.
Ah, sim, compreendo.
Caso tenha notícias dele, por favor telefone-me.
Certo. Por que razão está à procura dele?
Não trabalham na mesma estação?
Apresentou uma carta de demissão e saiu.
- Porquê?
- Ele está a esconder muitas coisas.
Deixou o emprego e escondeu-se para não ser exposto.
Então ele também está a esconder algo que prova quem matou o meu marido?
Há uma grande possibilidade de ele saber quem foi.
Eu vejo.
Portanto, ele estava a esconder muita coisa de mim também.
Há alguns dias, Hyeon Joo perguntou-me se o homem
que foi executada é a mesma que matou o seu pai.
Não tive outra alternativa senão dizer-lhe que sim.
Mas não consegui dormir depois de dizer isto.
Fiquei muito triste pelo homem que morreu.
Eu prometo que vamos apanhar o verdadeiro assassino.
Vamos descobrir quem é pelo bem de Jin Soo.
Não consegui cuidar de ti porque estava com pressa de ir embora.
Está tudo bem.
Sou eu que devo pedir desculpa por lhe fazer isso.
Pegue.
Não tenho qualquer ressentimento contra si.
Lamento muito pelo que aconteceu.
Ligo-te de vez em quando.
Digam-me só o que Kang Do Chang e Oh Ji Hyeok estão a fazer.
Aqui.
Obrigado, senhor.
Mas Team Leader, porquê Kang Do Chang e Oh Ji Hyeok
ainda preso ao caso de Lee Dae Cheol?
Há mais alguma coisa que ainda não tenha sido revelada?
Não há nada.
Não há mais nada a ser descoberto.
Estão apenas a perder tempo.
Não se preocupe com isso.
[11 de novembro de 2015, no local onde foi sepultado o corpo do detetive Jang]
[11 de novembro de 2015, no local onde o detetive Jang foi assassinado]
[Igreja Gawol]
Sou Oh Ji Hyeok da Divisão de Crimes Violentos.
Encontrou o corpo do detetive Jang?
Foi um homicídio acidental?
Provavelmente.
Quem quereria matar um detetive de propósito?
Há câmaras de CCTV instaladas a dez minutos daqui em qualquer direção da estrada.
O homicida terá enterrado o corpo naquela direção, num raio de dez minutos.
Existe uma estação de patrulha na outra direção.
Tenho a certeza de que ele foi na direção oposta.
Demorou exatamente 8 minutos e 20 segundos a chegar aqui da cena do assassinato.
Não havia câmaras ao longo do caminho.
Ele provavelmente...
estacionou o seu carro algures ali.
É o único local onde pode esconder o carro sem ser visto da estrada. E...
Se ele movesse o corpo sozinho,
Este seria um bom lugar, uma vez que não tem qualquer inclinação.
Deve ter passado algum tempo a estudar teorias.
Mas a realidade é diferente da que se vê nos livros.
- Despacha-te.
- Vem cá.
- Vamos.
- Depressa!
- Continue a procurar!
- Venha cá!
Já fez mais do que o suficiente. Pode ir agora.
Certo, mas ficarei até encontrarmos o corpo.
Caramba.
Ele só está a tentar levar o crédito por isso.
Colocarei o seu nome no relatório do caso quando encontrarmos o corpo.
Por isso não se preocupe e vá.
Está aqui!
Há aqui alguma coisa!
Não toque em nada.
A perícia tem de trabalhar no local.
- Encontrámos um corpo!
- Afastem-se.
Saiam da frente!
Sai da frente. Sai da frente.
Saiam do caminho!
Esta é a Sra. Kim Myeong Seon?
Aqui fala Jin Seo Kyeong. Li o seu e-mail.
Sim, tem todo o direito de ficar chateado.
Vou investigar e ligo-te.
Sim. Obrigado pela história.
Repórter Jin.
Sim?
Obter novas histórias é bom, mas não deveria tratar primeiro do seu trabalho atual?
A que se está a referir?
O segundo julgamento de Kim Gi Tae está a chegar.
Essa foi a sua exclusiva. Precisa de continuar reportando sobre isso.
Tudo o que tenho de fazer é dar algumas dicas para esta história.
Eu sei. Então quero que faça essas ligações.
Claro, tudo bem. Entendi.
Olá, aqui é o Jin Seo Kyeong.
Segundo acórdão? Isso não depende de mim.
Sabe tudo o que há para saber sobre a acusação.
O que acha que farão?
Vão investigar mais a fundo a acusação da qual foi ilibado ou vão apresentar uma nova?
Eu vou à igreja ultimamente.
Tudo o que posso fazer é rezar.
Se o seu gestor sénior perguntar sobre mim,
diga-lhe que me estou a concentrar apenas em orar e que ele deveria ser brando comigo.
Por favor, diga-lhe isso.
Tenho de me confessar agora.
Falo contigo mais tarde.
Porque é que ele está a ser humilde de repente?
Foi desfeito em 14 de novembro de 2015.
O nome do proprietário era Oh Jong Tae.
Este é o carro que procurava, certo?
Sim. Lembra-se de quem trouxe o carro?
Será que este carro pode estar envolvido num crime?
Lembra-se de algo sobre o carro?
Sim.
Um funcionário de escritório conduziu o carro até aqui e pediu-nos para o desmontar.
Mais tarde, nesse dia, um detetive veio recolher provas daquele carro.
E o detetive disse-lhe alguma coisa?
Pediu-me para esperar para desmantelar o carro
porque é uma evidência importante.
Mas nunca mais entrou em contacto comigo.
Descartei-o depois de esperar por três dias.
Era Nam Gook Hyeon.
Pegou em provas do carro e chantageou Oh Jong Tae e o seu pai com elas.
Foi...
este homem?
Não tenho certeza.
Foi há muito tempo.
Por favor, tente recordar com atenção. É muito importante.
A maioria dos detetives são parecidos.
- Lamento.
- Está tudo bem.
Por favor, ligue-nos se se lembrar de alguma coisa.
Claro.
Obrigado pela sua colaboração.
O detetive não foi assassinado?
Poucos dias depois, ouvi nas notícias que foi assassinado.
Foi quando ainda me lembrava do rosto dele.
Jang Jin-soo.
Isto aumenta a probabilidade de que Jang Jin Soo e Nam Gook Hyeon possam ter sido cúmplices.
Confirmámos que Jang Jin Soo pegou nas provas,
então vamos encontrar essa evidência primeiro.
Olá, Jae Hong. Não encontrou nada de novo, certo?
Investigue também as pessoas que estão à volta de Jang Jin Soo.
Sim.
Encontrou alguma nova prova para o segundo julgamento?
Praticamente nada.
Esqueceu-se que fui eu quem apresentou as provas sobre a corrupção de Kim Gi Tae?
Ficarei totalmente humilhado se ele for considerado inocente no segundo julgamento.
Pensei que estivéssemos no mesmo barco.
Estou a investigar, mas está a ser difícil.
Avise-me se houver alguma coisa.
Quem sabe se te posso ajudar.
Publicarei o artigo depois de receber a sua aprovação.
Kim Gi Tae não é um homem comum.
Tem os melhores advogados e conhece muitas pessoas.
E ele também tem fontes de informação.
Recebeu até relatórios sobre o que os diretores
da imprensa que estava a fazer quando estava em funções.
[Relatório sobre as atividades diárias da grande imprensa]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
Estou a mostrar-lhe isto porque contém informações sobre o Jeonghan Daily News.
Quero que se refira a isso.
[9 de novembro de 2015, visitou Incheon, Namdongoo...]
O que vai fazer com a eleição?
Desistir da minha candidatura era a condição para me tornar Ministro da Justiça.
E quanto ao eleitorado local?
Estou a pensar entregá-lo ao Secretário Nam.
Já era tempo de ele entender.
Olá.
O meu parceiro disse-me que viu vocês os dois, então eu queria dizer olá.
Entendo. Como tem passado?
Ótimo, graças a si.
Posso servir-lhe uma bebida?
Claro.
Tens uma coisa a resolver comigo, certo?
Bem, tudo isso é passado.
Então ainda não superou isso.
Devia deixar isso para lá.
O gestor sénior Yoo e eu fizemos as pazes.
O que quer dizer com ter feito as pazes com o meu irmão?
Uma relação fica mais forte quando passa por um pequeno obstáculo no caminho.
Acredito que a minha relação com ele me liga a si também.
Estou a ser demasiado ganancioso?
[Relatório de 9 de novembro, Yoo Jeong Seok investigou uma igreja em Incheon Namdongoo]
[Relatório de informação: confirmação do paradeiro do trabalhador da construção civil na Igreja de Gawol, Namdongoo, Incheon]
[Um ex-polícia está a trabalhar como pastor com um nome falso numa igreja em Incheon]
[O nome falso é Kim Gwang Hoon. A polícia não confirmou, mas parece ser verdade.]
[Um detetive de crimes violentos do Departamento de Polícia de Incheon Ocidental encontrado morto]
[Foi esfaqueado no dia 9 e sepultado por volta das 23:00 (23h)...]
Desculpe, mas tenho um compromisso anterior para comparecer.
Claro. É um homem ocupado.
Vou terminar as bebidas com o Sr. Yoo, então.
Claro. Avançar.
Vejo-o em outra ocasião.
Ligo-te mais tarde.
Ele é diferente agora que é ministro.
Ele é muito carismático agora.
Deixe-me servir-lhe uma bebida.
Claro.
A sua chávena é demasiado pequena para receber a minha bebida.
Vou-me embora agora que acabámos a bebida.
Não havia nada na casa do detetive Jang.
Eu disse aos rapazes para darem uma vista de olhos à casa dos pais dele e à casa dos amigos dele no campo também.
Eles vão ligar-nos.
Onde é que ele o teria colocado?
Mas... o facto de o detetive Jang ter as provas significa
que ele também não está limpo, certo?
Isto significa que ele e Nam Gook Hyeon receberam dinheiro usando esta prova.
Não, a mulher dele disse-nos que ele não trouxe dinheiro para casa.
Se Jin Soo tivesse dinheiro, não teria posto a mulher a trabalhar para pagar as explicações da filha.
Ela podia ter mentido para esconder o que o detetive Jang fez.
Não, ela não faria isso.
Jang Jin Soo não era alguém que aceitasse dinheiro sujo.
Há muito tempo, alguém tentou pagar ao Jin Soo.
Aceitou o dinheiro acidentalmente porque estava bêbado e encontrou-o no bolso na manhã seguinte.
Entregou-o imediatamente à sala de provas.
Então...
A sala de provas.
Ainda estará aqui?
Não foi utilizado no julgamento.
Se não o entregou ao procurador, ainda deveria estar aqui.
9 de novembro de 2015, Jang Jin Soo da Equipa 1 de Crimes Violentos.
É esse mesmo.
Então, se conseguirmos o ADN de Yoon Ji Seon e o ADN de Oh Jong Tae disto...
Isto confirmará que Oh Jong Tae é quem a matou,
e também fornece um motivo claro para matar Park Geon Ho.
Tudo o que temos de fazer agora é descobrir quem matou o detetive Jang.
Oh Jong Tae não matou Yoon Ji Seon e Jang Jin Soo?
Essa é uma grande possibilidade.
Mas há outra possibilidade.
O homem que aceitou dinheiro de Oh Jong Tae e incriminou Lee Dae Cheol...
Nam Gook Hyeon.
Quando o detetive Jang encontrou provas que provavam que Oh Jong Tae era o verdadeiro assassino,
Nam Gook Hyeon matou o seu parceiro para esconder o que fez.
Deve aceitar que esta também é uma possibilidade.
O que é? Eu disse-lhe para não me procurar.
Tentei não o fazer, mas os problemas continuam a surgir.
Preciso que me ajude só desta vez.
Quero encontrar a pessoa que matou Jang Jin Soo.
[Igreja de Gawol em Incheon]
[Igreja Gawol]
[Detetive encontrado morto]
[Foi esfaqueado e enterrado...]
[Igreja de Gawol em Incheon, Namdongoo]
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
[Visitou Incheon, Namdongoo]
Gestor Sénior, o que raio aconteceu aqui?
Cronometragem e legendas por
???????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[O Bom Detetive]
~ Pré-visualização ~
Podes procurar alguém para mim? O nome é Jo Seong Gi, um ex-polícia.
Descobriu a verdade.
Quando foi a última vez que falou com ele?
Quando o detetive da sua equipa foi morto.
A equipa 2 está quase pronta.
Vão revelar a verdade sobre o caso de Lee Dae Cheol em breve.
Por que razão fez isso?
Sei que é tarde, mas quero descobrir a verdade e quem é o verdadeiro assassino.
Parece-me familiar. Onde é que já te vi antes?
Foste quem fez o meu pai morrer.
Seu desgraçado!
Tragam o meu pai de volta para mim!
Temos um mandado de detenção para Oh Jong Tae.
Preciso de fugir destes malditos detetives? Que humilhante.
Senhor Ministro, não deveria fazer o que for necessário para impedir o assassino de confessar?
Está preso por conspirar para assassinar Park Geon Ho.